Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 6=
Nesta visita privada
à Academia Chaohuang, Sua Majestade
Levaram apenas a Guarda Imperial e
alguns acompanhantes,
e Huo Wan.
Todos os assuntos foram confiados
ao Chanceler Huo.
Isto demonstra bem
a proeminência da família Huo na corte.
Nenhuma família permanece poderosa
no tribunal para sempre.
Um ascende, outro cai.
É simplesmente a arte do Imperador
de manter o equilíbrio.
O último discípulo
superou o seu mestre.
Ver as coisas
com uma clareza penetrante.
Mas quanto a esta Imperatriz,
Será ela realmente o tesouro da família Huo?
Ou será que ela é apenas uma peça no jogo deles?
Ela segue fielmente cada passo de Sua Majestade ,
demonstrando virtude.
Mas, no fundo,
Quanta emoção genuína existe?
(Huo Wan, A Imperatriz)
(Chen Yu, O Imperador)
Sua Majestade,
Este é o pátio
onde residia a falecida Grã-Princesa.
Graças à manutenção cuidada,
Tudo aqui
permanece como era na sua época.
O Grande Tutor Xie foi atencioso.
Embora o lugar ainda exista,
já desapareceu.
Isso só agrava a tristeza.
Se eu não a tivesse mantido confinada
no Palácio Weiyang naquela altura,
Como pôde ela...
Carrinha.
Sua Majestade.
Diga-me, houve incêndio nessa altura?
Levará consigo alguns segredos?
Não me atrevo a especular.
Sem mais ninguém,
Interrompa a sua apresentação.
Estou cansado(a).
Não desejo qualquer incómodo.
Continuará ajoelhado no quintal.
Para apaziguar o espírito da minha irmã.
Sua Majestade!
Não sei
que mal cometi.
Desde o falecimento da Grã-Princesa,
Humilhou-me dessa forma.
Humilhado?
Se não fosse um Huo,
Não seria digno
de apaziguar a alma dela.
Como se compararia a ela?
O seu Maj...
(Academia Chaohuang)
No caso da corrupção de Su Wei,
Pedi emprestado o nome da Grã-Princesa.
Isto foi uma falta de respeito para com a realeza.
Vim especificamente
para implorar por castigo.
Que raro.
Ainda nutre reverência
pela Grã-Princesa.
O seu plano
expôs os crimes do funcionário corrupto
e limpei o nome da minha irmã.
Que plano brilhante, sem dúvida.
Não me atrevo a aceitar tal elogio
de Vossa Majestade.
Tudo isto se deveu
à sua capacidade em organizar tudo.
e uma estratégia magistral.
Contigo fora do palácio em segurança,
Agir naturalmente torna-se muito mais fácil.
Vejo muito menos espiões à sua volta agora.
Agora que estou fora,
Chegou a hora de eu realmente ver.
O Estado Chen que a minha irmã me deixou.
A sua visão de futuro
Está para além do que eu posso alcançar.
Se eu tivesse realmente essa capacidade de prever o futuro,
Como poderia eu falhar em manter a minha irmã?
(Chen Yu jovem)
Irmã, está a esconder-se bem?
Se fores, eu vou te encontrar!
Irmã!
Oh não!
São os rebeldes!
(Nessa altura, o Nono Lorde rebelou-se.)
(Sem que a minha irmã me levasse,)
(Eu teria morrido no jardim.)
Está tudo bem. Siga-me.
Escondido no barracão de lenha,
Foi porque a minha irmã
sempre me incentivou.
que suportei durante nove dias.
Seja bom.
Aguarde mais um pouco.
Escutar!
Os sons da luta cessaram.
Talvez a rebelião
foi reprimido lá fora.
Em poucos dias...
Dentro de poucos dias, poderemos sair.
Mas, irmã,
Para onde devemos ir?
Onde?
Para...
Para esconder os nossos rastos,
Ela levou-me ao Tribunal de Yeyou.
onde os filhos de funcionários desonrados
eram obrigados a trabalhar.
Não durma!
Isso dói!
Senhora.
Nasceu filho da Corte Yeyou.
E agora está a fazer-se de parvo(a)!
Vou-te matar a pauladas!
Lixo! Seu idiota sem vergonha!
Irmã,
Qual o sentido da vida?
Eu vou-te matar!
As pessoas vivem
Por um motivo.
Eu conto-te mais tarde.
(A História como Espelho)
Yu,
Não podemos continuar à deriva.
Deambulando sem rumo pelo pátio de Yeyou assim.
A partir de hoje,
Vou ensinar-te a ler todos os dias.
Olhar.
A História como um espelho.
A leitura ilumina a mente.
(Lançado no meio das dificuldades,)
(A minha irmã ainda insistia
para que eu não desanimasse)
(e aprenda a arte dos imperadores.)
(Foi ela que me ensinou
a ser imperador.)
(Mas quando me tornei imperador,
matei-a.)
(Se eu não tivesse sido egoísta)
(naquela época,)
(Ela não teria morrido?)
Irmã,
Vamos assistir a uma peça de teatro.
Aquela peça que colocou antes
está prestes a agir.
Por favor.
Gestor.
Que convidado tão raro!
Senhor Jia,
Saiu de Zhuozhou em três anos.
Sim, sim.
O quê
O que te trouxe aqui desta vez?
Mantenha a discrição. Seja discreto.
Ouvi dizer que amanhã haverá vários
grandes estudiosos do Qi.
Isto é realmente raro de se ver!
Embora Chen e Qi
não se deem bem,
A literatura é inocente!
Sim.
Se perdermos esta oportunidade,
Será o arrependimento de uma vida inteira.
Olhar.
O seu traje hoje
É bastante engenhoso.
Claro.
Desta vez, convidamos
grandes estudiosos de Qi a estarem aqui.
Não me posso dar ao luxo de ser mal-educado, certo?
Sim.
A presa está fisgada.
Você merece todo o crédito.
Então diga-me.
Comparado com o bloco de gelo Xie,
Sou eu mais formidável?
Se está a perguntar sobre sentido de moda,
Será você, claro.
Não é disso que estou a falar.
Quem te perguntaria isso?
Algo assim tão óbvio?
De volta ao trabalho.
Jia Cheng, o Fogo Fantasma,
É pouco conhecido no dia-a-dia
e raramente vem à capital.
No entanto, tem alguns passatempos especiais.
Gosta de acolher
hóspedes desamparados como seus fiadores.
A sua reputação é bastante boa.
Nessa altura, pouco depois
da prisão de Jia Cheng,
Ele desapareceu.
Agora, vem aí
O incêndio fantasma.
E,
O servo do Fogo Fantasma, Cheng Qianzhi,
foi especialmente convidado por ti.
Está contente por reencontrar um velho conhecido ?
(Nessa altura, Lu Chengfeng)
(Liderou o exército fronteiriço no ataque a Qi.)
(O exército Sheng prestou auxílio
com tropas de elite.)
(Afirmou o Chanceler Huo)
(Ao Imperador de Qi)
(que o exército Sheng desertou,)
(levando à derrota total do exército da fronteira
.)
(Lu Chengfeng chegou
a suicidar-se em tribunal para se redimir.)
Mas acredita numa pessoa assim?
Ele matar-se-ia voluntariamente?
Por favor.
Por favor, por favor.
— Por favor.
— Vamos lá.
Cheng, como está a correr a refeição?
Bom.
Muito bom.
Cheng, encha-o.
Cheng, por favor.
Jia, por favor.
Cheng,
Hoje, vamos beber e conversar alegremente.
Vou contar-lhe um segredo do palácio.
A Imperatriz está finalmente grávida?
Isso estaria por todo o lado nas ruas.
Se tais notícias alegres fossem verdadeiras.
Falo de Sua Majestade,
o atual imperador.
Ouvi dizer que,
após a morte da Grã-Princesa,
Passou o
dia inteiro a vaguear atordoado.
Nem sequer visita
o harém imperial.
A relação entre Sua Majestade
e a Grã-Princesa é um tanto...
Sua Majestade e a Grã-Princesa
nem sequer são parentes de sangue.
Jia, tens mesmo olhos.
e ouvidos por toda a parte.
Você lisonjeia-me.
Vamos lá. Beba tudo!
Vamos lá...
(Esta embriaguez faz maravilhas.)
(Isto está a fazer as pessoas
dizerem disparates muito rápido.)
Já ouvi falar de si há muito tempo, Lorde Jia.
(O Reinado de Yao e Shun)
Eu brindo a vós.
Esta peça de caligrafia...
O que devemos fazer agora?
Peça de caligrafia?
Que pena!
Deixa estar.
Jia é um mestre falsificador.
Não é nada difícil.
Crie mais uma obra-prima
que celebre a beleza.
Já ouvi falar disso há muito tempo.
que alguém pode facilmente imitar
inúmeros estilos de caligrafia.
Ninguém pode dizer.
Agora, esta obra-prima está arruinada.
Eu tornei-me o culpado.
Só espero encontrar alguém.
Quem pode absolver a minha culpa?
Não pouparei esforços.
E nunca traia a minha palavra.
Não é nada difícil.
Traga-me o pincel.
(O Reinado de Yao e Shun)
Cheng,
o que acha?
É indistinguível.
Verdadeiramente notável.
Não é essa
a letra da Grã-Princesa?
Realmente.
Porque está escrito da mesma forma?
Exatamente!
Parece muito autêntico.
Ir! Ir!
Sair!
Todos vocês!
Tu...
Por que razão está a usar essas roupas?
Retire-os agora.
Isto é um crime capital!
A Grã-Princesa está morta.
Eu, a falsa testemunha,
também deveria ser silenciado.
Cozinhe o cão assim que ele apanhar a lebre.
Vai...
Aqueles que conhecem os segredos deste mundo
Nunca se cale para sempre.
Só os mortos...
Só os mortos conseguem guardar segredos.
Você... cale-se!
Não o mencione novamente.
Se quer morrer, não me arraste junto!
Eu quero viver, então tu deves morrer.
- O que é isto?
- Deve morrer.
Eu quero viver.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪